kes käis gitteris
kes kirjutas 1 rid akoodi
kes tegi mõne commiti (ja pushis)
kes tegi kõike muud kui java?

# Küsitluse tulemused

kohustuslikud ja mitte kohustuslikud ülesanded segased
iga nädal ülesanne (süümekate email varem)
loengud võiks asendada praktikumidega
raske on aru saada mida siis tegema peab
foor oli rohkem nikerdamist kui kasu
hoiatus ette et mis teemasid käsitleme
i200 võiks uueneda teemadega mis praxis räägitud
pole OOPini jõudnud

KÜSI ROHKEM, OLE JULGE JA AKTIIVNE
edasiminek liiga kiire/aeglane, keskendutakse oskajatele, ehk erinevad oskused - kordamine-harjutus-praktikum (küsi küsimusi)
algajale rohkem selgitada kuidas ja miks (küsi küsimusi)
nagu oleks tükk vahelt ära jäänud (küsi küsimusi)

TEEMAD
Git - ei saa keskenduda, kasutame siis kui vaja
meetod, klass, library - jõuame järgmine seanss
meetodid - raske pihta saada harjutustunnis, on vaja et vajadus tekiks
Andmebaasid
progemise põhitõed - videod, praktikumid,

# EDASI
loeng - kuidas programmeerida (1. inimese keeles, nagu paberil 2. meetodi nimed, 3. meetodi töö)
prax1 - kordamine (meetod)
prax2 - HARJUTUSED javafx lihtsamad
prax3 - PEAMURDJAd javafx laevade pommitamine

Java on kõige tähtsam aine - tähtajad pead ise määrama. Kukutan läbi.
Enne klassist ei lahku kui on idee ja tead kuidas alustada. + kuidas -idee. Ise tead.
Õppimise koonus ja küsitluse tulemus loengu asjalikkusest. Napilt akadeemilist täidet pannud.
1:1 kuidas alustada projektiga. Tahan pisikut.


# JÄRELDUSEd
Plaanisin projektile keskenduda, aga üks küsimus viis teiseni ja saingi algselt planeeritud int[][], ArrayListi ja isegi HashMapi näidatud ja seda tudengite omal soovil. Lähtusin ainult küsimustest ja see oli päris lahe. Alustasin tegelt laevade pommitamise näitest. Demonstreerisin kuidas top-down approachi teha ja küsimused jätkusid pikemaks.
