subject: bravo!

Tsau,

Siiani on oma projekti registreerunud vapustav 10 inimest - palju õnne, saite omale 5 lisa punkti. Jätkuvalt saab regada siin: https://kristerv.typeform.com/to/zRxiBo. Muide, see repositooriumi nimi mille praegu valid peab muutumatuks jääma, muidu kaob mul ühendus ära. Nimelt tõmban kõigi repod kokku: https://github.com/KristerV/javaProjektid.

Kordan üle, et projekti vastamised on 9.01.2016 ja eksam 30-31.01.2016. Mitte hirmutamiseks vaid infoks. Ma arvan, et pigem oled veel "aeg aega on täiega palju" režiimis. Eks ise tead mis teed.

Selgitan ka üle, et ainukesed kohustuslikud ülesanded üldse ongi projekt ja eksam. Kõik muu on teile vabatahtlikult kasutamiseks.

Tänaseks oleme õppinud põhi asjad ära. Misasi on muutuja, tingimuslik valik, tsükkel, klass ja meetod. Oskame kasutada massiive (int[]) ja loodetavasti ka topeltmassiive, ehk maatrikseid (int[][]). Järgmistes tundides keskendume kasutajaliidese ehitamisele. Selleks ajaks võiksid need lihtsamad asjad juba lihasmälus olla. Kui tahad harjutada siis http://codingbat.com/ on hea ressurss.

Kuidas kontrollida, et oled järje peal?
1. teema1 on javaHarjutused repos täielikult läbitud (v.a. laevade pommitamine ül. 3).
3. Projekti esimene versioon on valmis ja järgmised ideed juba olemas mis edasi teha.
4. http://i200.itcollege.ee materjalides ei ole enam midagi uut (kui ei ole veel jõudnud vajutada rohelisele nupule)
2. Püütoni kursus peaks peaaegu täielikult läbitud olema (kõiki ülesandeid pole vaja religioosselt täita, võtavad aega. kui igav hüppa üle).

Kohtume juba nädala pärast! Meanwhile - Gitter.

Krister

# MÕTTEID
Giti lingi asemel on palju githubi linke. Peab olema .git lõpus!
Minu javaProjektid kausta ei tule asjad automaatselt!
projekti nimed võivad kattuda. folderisse võiks kasutajanime panna. või Ainult kasutajanimi oleks ka ok. Samas grupi projektid tahavad lisapunkte kõigile osalejatele.

# TULEMUSED

süstematiseeritust rohkem
selget loogikat ei ole miks see välja tuleb.
iga nädal ülesanne
paaris progemine meeldib ja ei meeldi

kohustuslikud ja mitte kohustuslikud ülesanded segased
iga nädal ülesanne (süümekate email varem)
loengud võiks asendada praktikumidega
raske on aru saada mida siis tegema peab
foor oli rohkem nikerdamist kui kasu
hoiatus ette et mis teemasid käsitleme
i200 võiks uueneda teemadega mis praxis räägitud

# KÜSI ROHKEM, OLE JULGE JA AKTIIVNE
edasiminek liiga kiire/aeglane, keskendutakse oskajatele, ehk erinevad oskused - kordamine-harjutus-praktikum (küsi küsimusi)
algajale rohkem selgitada kuidas ja miks (küsi küsimusi)
nagu oleks tükk vahelt ära jäänud (küsi küsimusi)

# TEEMAD
Git - ei saa keskenduda, kasutame siis kui vaja
meetod, klass, library - jõuame järgmine seanss
meetodid - raske pihta saada harjutustunnis, on vaja et vajadus tekiks
Andmebaasid
progemise põhitõed - videod, praktikumid,
