
esimene pool
-------------

http://slides.com/kristerv/i200-2

Puuki teadsid (aga pilti polnud näinud?)
Binaari ja Hexi juba teavad, aga kõvaketta tüngast ei tea
Demosin OOP

C++ is on .obj ja .exe mõlemad masinkood ja mitte binaar.
JDK on valesti, ei mäleta mis on õige

Slaidid ühesõnaga suht mõttetud.

Teine pool
----------

Projekti hindamise skeem lahti seletada ja täpsemalt näidata punased kohad.
Git, OOP, JavaFX (seda ei jõudnud.)

paar head videot mida tahtsin saata aga ei saatnudki
https://youtu.be/1sWCBgGALXE why binary?
https://youtu.be/VBDoT8o4q00 how binary works

Märkmed:

Java reeglid, ehk süntaks.
    täpitähed
    iga sümbol tähendab midagi (erandina String sees)
    igal sulul on paariline
    if () {} ei saa muud moodi kirjutada
    Kirjaviga annab errori
    punkt on nagu pöördumine. ---
    klassi kirjutatakse teatud moodi
    meetodi kirjutatakse teatud moodi
    muutujal peab olema tüüp
    = on omistamine == on võrdlus
    semikooon peab olema iga rea lõpus, v.a. {}
    numbrid on numbrid, Stringid on "" ja täht on ''
    taandread ei ole kohustuslikud, aga parandavad loetavust 100x
    peab olema klass ja main meetod
    pead importima vajalikud osad (IDE annab teada)
    suur ja väike täht loevad
    meetodil on alati sulu paar taga
    kui meetodi välja kutsudes paned kaasa andmeid, siis nad peavad olema õiges järjekorras.
    sulgude tüüpe ei tohi sassi ajada
    kommenteerimine
Loetavus
    muutujate nimed pikalt välja
    kood inglise keeles
    treppimine
    kood grupeerida
Programmile lähenemine
    Lahenda probleem inimese keeles
    Milline on programm kõige lihtsamal kujul? (MVP)
    Küsimus ei ole kust alustada, küsimus on, kuhu tahad jõuda?
    Mis on küsitud? Mis on antud? Tagant ette lahendus. Oleta, et tead vastust.
    Siis tõlgi käskudesse ümber
Kuidas üldse progeda.
    Kõik on katse-eksitus meetodil
    alguses proovi lihtsalt käima saada, ükskõik kuidas. Siis kui saad aru kuidas saaks paremini - refractor.
    kolmandal korral on su programm juba päris hea.
    Waterfall vs. Agile
projekti hindamise skeemist
    git
    kommenteerimine
    OOP
    JavaFX


LOENG VÕIKS OLLA PÄRAST PRAKTIKUMI!!
Teine loeng oli juba suht mõttetu, sest OOP loengus ei saa selgeks. Samas vt. loeng3
