* KAVA ehk palju jäänud lõpuni
    * Praegu kolmas. Neljas kordame, viies on vastamine.
    *
* kuidas googeldada ja kuidas i200 kasutada ja kuidas chatis küsida. (märksõnad)
* Andmebaasid (SQL ehk tabelid ja seosed, MongoDB)
* Kuidas JavaFXis täpitähti
* extendimine
* mis peab projektis olema et saada eriti head hinnet
grupi ajastus
kui programm päris nii ei tööta nagu peaks
* eksami kohta
* GIT
    * lingi saab lisada aine lõpuni küll, aga git on abivahend mitte nõue
    * MILLEKS
        * Et midagi ära ei kaoks!
            * Salvestunud pilves
            * Ajaloos (log)
            * katsetamistes (branch)
        * et teised saaksid sind aidata
            * Lihtne näha programmi täies mahus
            * Lihtne alla laadida
    * KUIDAS
        * lavale - salvesta kettale - salvesta pilve
        * kasuta gitti koguaeg! commit pärast igat liigutust.
        * git status pärast igat käsku
    * DON'T
        * duplikeeri vanu faile
        * ära hoia vana koodi - salvesta see
        * ära salvesta faile mida pole vaja (out, .idea, .iml)












        Vahest oleks hea vaadata errorite lahendamist , võimalikud pakutud varandid.

        Teine võimekus , mida võiks arendada on netist abi otsimine etapiviisi:

        1.Küsimuse formuleerimine.

        2.Õige lahenduse väljaotsimine palljude variantide seast.

        3.Saadud teabe rakendamine praktikas.





Esimese loengu slaidid.
    it college

Gandhi oli tehnoloogia vastane, miks?
Jobs - learn how to think
Haridusel ei ole vaja IT'd, on endiselt vaja õpetajaid.
Tarkvara tume külg
    Tööle saad kas korporatsiooni või startuppi.
    Automatiseeritus soosib süsteemi, aga mitte inimesi.
Tarkvara lootus
    On Demand Haridus
    Läbipaistev poliitika
    Ühiskonna efektiivseks tegemine - töötab ainult siis, kui usume utoopiasse.
