Hinded on ÕISis üleval!

Paar sõna eksami raskusastmest. Ütleme nii, et raskus peegeldab mis oskust ma teis näha tahan. Õnneks ütlevad tulemused, et nii mõnedki tudengid, kes on nullist alustanud, said korraliku hinde. Seega kõik on ok mu südametunnistusega :) Aga anna kindlasti teada, kui hinne ei ole vastav su ootustele, äkki tegin midagi valesti.

Statistika on alati põnev:
Kokku käis 68 tudengit vastamas.
20 tudengit said täispunktid.
21 tudengit said 30-39 punkti.
Läbivuse protsent on 72% - päris hea ma ütleks.

Minu jaoks on muidugi boonus see, et nüüd tuleb kordussooritus ja kes veel ei osanud nüüd kindlasti oskab ;) Muide praegu vist on regamine katki, andsin vastutavale isikule teada. Aga pane tähele, et TEISIPÄEVAL VIIMANE PÄEV REGADA korduseksamile.

Kuna suuremal osal on nüüd i200 ainega kõik, siis siin on väike maiustus. Nimelt raudselt kutsutakse teid varem või hiljem kuskile StartUppi või tahad ise mingit tarkvara kliendile luua. Liigagi tõenäoline on, et see ettevõte ei jõua kuskile. Siit saad teada mis on üks hädavajalik komponent: https://www.youtube.com/watch?v=pii8tTx1UYM

Krister


# Küsitlus

* Mis tase oli algul
* Mis tase on nüüd
* Õppisid midagi juurde ka?
* Sa oled nüüd programmeerija.
* Kas tead kedagi, kes tegi eksamil sohki? Ei hakkagi otsima, tahan lihtsalt teada kas on üldse mingi teema.
* Mis oli eksamil kõige nõmedam ülesanne?

* Mis oli aines eriti nõmedat, mis oli hästi? Üldiselt mis räägid.
* Millal käis klikk, mis see on? Kas veel ei käinud?
