# Kuidas saada kõik projektid korraga intellijsse

1. clone
1. git submodule init
1. muuda kõik ssh lingid httpsiks
1. git submodule update
1. open intellij - import / existing sources - enter-enter-enter
1. Run - Edit Configurations - Defaults - Application - Before launch - Make, with no errors
1. kas kõik kood on ikka kõige uuem? ei ole raisk

# Iga sessioon rääkkida

1. Chatlink
1. Proge on intellijs valmis.
1. Kood ei pruugi pathi tõttu töötada
1. Aega on 4min + küs
1. Millest rääkida (käivita, koodist kaks pointi, küsimused)
1. Vaatleja saab koodi kätte
1. Alguses ongi proffimad. Punktiskaala on algajatest lähtuv
1. Hinde üle vaidlemine on hea mõte
1. ütle oma nimi ja kasutajanimi githubis

# Mõtteid

kas hinnatakse arengut või tulemust?
Kuidas grupi tööd ikkagi hinnata?
Tulemust hinnata esiteks, excelis ümber tõsta.
Grupitöös peaks samal tasemel olema kõik.
Nimetada ümber, et kas on või ei ole (tsüklid -> kordust ei ole)
AK11 peaks AK11 võtma grupi partneri
Eclpise on see, millega õpetusvideod tihtipeale on tehtud.
Küsi uuesti palju aega läks
Kuidas exe välja võluda.
Projektis ei ole kood kõige uuem ja ikka vahel lihtsalt ei tööta (tuleb eraldi avada, sest Main klassi not found. oeh). Lihtsam on lasta oma arvutiga, aga mõni ei taha ka.
Ikkagi tuleks kogu õpe online viia ja praktikumis ainult projektiga tegeleda. Sest siis tuleb pisik varem!! VB esimene algus koos teha ainult.
7min on väga okei. 4 minutiga saavad kõik tähtsa räägitud.
Samas tahaks nagu häid töid kuidagi rohkem kiita.. hmm.
Meetodi on siis vaja kui muutuvad vaid andmed aga mitte loogika.
Tudengite punktide andmine on veits mõttetu.
Hästi paljud said 60. Nagu pooled. Ma ei tea kas see on hea või halb.
Liiga palju mõttetuid kriteeriumeid.
Kuidas ikkagi jar'i teha ja veel exet?
JFrame ja AWT on vanad JavaFXid.
VB teeks nii, et koodist tudeng ei räägigi, õps küsib mingi konkreetse asja kohta. 2in1 :)
Tegelt võiks mahtu ikkagi nõuda, sest mõni program on OOP aga üli väike.. Ah aga samas maht ongi algaja eelis, miks ei või kasutada. Parem väike aga töötav..
Mõni ikka ei reganud gitti ära... Aga samas ei ole just probleem. Kuna arvutis nii ehk naa ei olnud kood kõige uuem siis arvutis vastamist eriti ei olnudki. Samas mõnel polnud arvutit või oli mega aeglane..
Hinnaskeem töötas kusjuures päris hästi. Pani suht täppi. Tahab lihtsustamist ja prioriteetide muutmist, aga muidu hea.
Treppimist ja nimetusi üldse ei vaatagi - panen kohe 1.
Klassi ees vastamine oli...
Aasta alguses võiks näidata häid töid ja vähem häid ja seletada miks.
Võiks tuua ideid kokku, nn. wishlist inimestele.
Osavamad võiksid olla projektijuhid. Esiteks annab teema, siis arhitektuuri.
Lisa raamistikud (v.a. sqlite)
Mitte kommenteerimine pole oluline vaid loetavus.
Tudengeid kokku: 108
Regasid vastama: 70
Tulid vastama: 61
Täispunktid said: 35
Järele tuleb vastama: 4-6

# Küsitlus

Millal alustasid projektiga?
Palju aega panustasid projekti?
