# Alguses üle rääkida

* Kui reegleid läbi ei loe pole minu asi.
* eksam lõppeb kell ...
* Paroolide kamm, ehk siis commiti palju, pushi vähe :)
* Kui i200 maha läheb anna teada.
* Ära kiirusta, mõtle läbi. Alati on lihtsam ja kergem lahendus olemas.
* Tee lihtsamad enne, annavad võrdselt punkte.
* Sisesta täisnimi.

# Endale tähtis teada

* Meteor võtab nii mitu ühendust, et kohalik juhtmega võrk läheb umbe (või on piirang). Siis tuleb lihtsalt restarti teha..

# Mõtteid

See mida kartma peab ei ole mitte, et kas push läks läbi vaid et kas commititud sai. git status ei mõika.

Päris mitu on teinud eksami ilma, et programmi üldse käivitaks. Nimelt on projekt valesti avatud ja nii terve eksam.

Gitiga on selline lugu, et kõik oskavad seda enam vähem kasutada. Aga kahtlustan, et kõik ei pannud kõike koodi kaasa. Seega eraldi punkte ei peagi andma, enda viga kui ei teinud. Ehk siis Giti võib lausa kohustluslikuks teha.

prindiMaatriks() abi meetod tekitab pigem segadust
Aga kui massiivid ära võtsin Algoritmi ülesandest, siis tekitas see segadust. Samas kui meetodi ette kirjutasin - jälle segadus. Ideaalis on psvm'is vaid paar massiivi, siis nuputavad ise välja.

giti kohale jõudmist on raske kontrollida parooli kammi tõttu. VB panna "last commit" teade veebi? Samas kui git ütleb et läks ni siis läks ju? Vaatame paljudel see reaalselt probleemiks sai.

Tegelt tahaks IDE probleemidega aidata. sest eksam on ju koodi peale mitte IDE. Samas seda ei saa välja ka öelda, muidu panustavadki selle peale.

Segadust tekitas, et kas peab kastid/ringid jne käsitsi panema või peab randomiga.

Kiiremad tegid tunniga ära. Suurem osa paistab, et jääb terveks kolmeks tunniks.

# Mõtteid muudes teemades

Paaris progemist saaks teha nii, et iga tunni alguses sisestad oma taseme ja siis saad võtmesõna. Kusjuures siis reguleerivad tasemed end paika!!!
Alguses võiks konkreetselt küsida. Mis on git, mis on Objekt. Oled tutorial teinud? Oled paar rida kirja saanud? Oled kunagi tsükli kirjutanud? Mõistad tsükleid? Une pealt?

i200 lehel peaks olema mõistete lingid. Näiteks alguses ei pea süntaksit mainimagi, aga kui tekstis välja tuleb, siis lähed hiirega peale ja ta seletab ära mis see tähendab. Ideaalis oleks nii. Hea oleks seegi, kui oleks tavaline link.
