# checklist

- [ ] kuidas link kätte anda?
- [ ] ülesanded ise

# Eksami läbi viimine

1. Kopeeri serveris igale tudengile oma repo kaust
1. Seadistaparool kasutajale git `sudo passwd git`.
1. Jaga tudengitele giti repod link koos parooliga.
1. Ütle üle, et kui push ei tule välja saada emailiga.
1. Kui aeg on otsas vaheta jälle parool ära, et sisse ei saaks.

# Ülesanded

1. if, while
    1.
1. maatriks
    * Kasuta mis iganes tähiseid soovid ülesande lahendamiseks.
    1. Pane 10x10 maatriksile kolm kolmekohalist laeva nii, et nad ei kattuks.
    1. Prindi konsooli 10x10 maatriks selliselt, et joonistub suur X üle laua, nagu bingo diagonaalid.
    1. Prindi konsooli 6x6 maatriks sudoku numbritega.
    1. Prindi konsooli 10x100 maatriks, kus läheb sikk-sakk ülevalt alla.
1. OOP
    * Siin failis kasutatakse objekti X, aga X klassi ei eksisteeri. Sinu ülesanne on see luua. Pane tähele, et mitte ükski objekti muutuja ei tohi olla kättesaadav objektist väljaspoolt.
    1. Meri -> Laev (new(S nimi), addReisija(S), rmReisija(S), getReisijad(), paanika())
    1. Ristmik -> Foor (new(S ristmik), kustutaTuli(S), süütaTuli(S), getSeis(), paanika())
    1. Maksimarket -> Kassa (new(S kassapidaja), addProduct(S, int), getSum(), paanika())
    1. Matkavarustus -> seljakott (new(S bränd), addItem(S), removeItem(S), getCount(), paanika())
1. JavaFX
    1. ring, mille suurust saab kasutaja muuta
    1. Ellipse, mille tausta värvi saab kasutaja muuta
    1. label, mille sisu saab kasutaja muuta
    1. ring, mille äärisjoone paksust saab kasutaja muuta
1. Surprise
    1. Leia stackoverflows mõni vastamata küsimus, millele vastata ja lingi vastus siia.
    1. Registreeri end järgmisele Devclub.ee miitingule.
    1. Registreeri end ühele hackathonile.
    1. Saada mõnda tarkvara arenduse firmasse avaldus tööle tulla.
    1. Loe läbi üks artikkel ja ütle mis sealt õppisid: http://code.krister.ee/effective-programming-by-jeff-atwood-table-of-links/
    1. Leia netist mingi tarkvara arenduse blogi või newsfeed ja subscribe emailiga. Näiteks reddit.

# Mõtted



# Serveri seadistamine nullist

Põhimõtteliselt tuleb teha giti kasutaja, kellel on ainult git-shell ligipääs ja sinna sisse panna repod. Kasutatavad repod peavad olema --bare. Nii lihtne ongi.

https://www.kennwilson.com/notes/2013/08/self-hosted-remote-git-repositories/

```
sudo chsh -s /usr/bin/git-shell git
sudo chsh -s /bin/bash git
sudo chown -R git:git dir
sudo passwd git
git --bare init

cd variant1 && git init
git add --all && git commit -am "ülesande püstitus"
git remote add origin git@i200.itcollege.ee:toores/variant1.git
git push origin master
cd -

cd variant2 && git init
git add --all && git commit -am "ülesande püstitus"
git remote add origin git@i200.itcollege.ee:toores/variant2.git
git push origin master
cd -

cd variant3 && git init
git add --all && git commit -am "ülesande püstitus"
git remote add origin git@i200.itcollege.ee:toores/variant3.git
git push origin master
cd -

cd variant4 && git init
git add --all && git commit -am "ülesande püstitus"
git remote add origin git@i200.itcollege.ee:toores/variant4.git
git push origin master
cd -
```
